[Hay subtítulos en español disponibles.]
[Libro de casos de Lotus misterioso]
[episodio 12]
¿Tienes que envolverte así?
Tenemos que encontrar una razón para quedarnos.
¿Qué pasa con Guo Kun?
Siempre corre cargando un esqueleto.
¿Alguna vez has pensado
de dónde salió el esqueleto?
¿viene de?
¿Podría ser del estanque de lotos?
No debería ser una coincidencia.
Vamos.
Hablemos con Guo Kun.
Sigue adelante.
Dije que no me importa.
Vamos.
¿Ustedes realmente van sin mí?
¡Es miserable!
No vale la pena.
Guo Kun.
¿Sabes esto?
¿De verdad te gusta la mujer
¿Quién usó este vestido de novia marrón?
¿Adónde vas?
Lo encontré extraño ayer.
Guo Kun se volvió
loco cuando vio a una
persona con un
vestido de novia marrón.
Entonces, ¿por qué colgó esta
cortina marrón en su habitación?
De hecho,
a él no le importa este
vestido de novia en absoluto.
¿Por qué llevas el esqueleto todo el día?
Dime,
y te lo devolveré.
¡Bastardo!
¿Por qué estás aquí?
Anteayer fue el día
5, ayer fue el día 6,
y hoy es el día 7.
Hoy es el día 7, voy a
jugar en el centro del lago.
No podemos conseguir nada de este lunático.
Vamos.
Esperar.
Guo Kun.
¿Quién es este bastardo?
¡Monstruo!
Si Guo Kun no es sensible a la novia,
¿Por qué no intentamos con alguien más?
Alma de León.
¿Me recuerdas?
¡Bastardo!
No puedes escapar.
¡Vete al infierno!
Al igual que lo que sucedió
ayer frente a la piedra del espejo.
Primero dio un golpe con
la palma, pero fue débil.
Guo Kun practicó las piernas de Arhat.
Pero esta palma
es la palma inmadura de Bagua Xingyi.
¿Secta Bagua?
¿La secta de Guo Qian?
Parece que Guo Kun imitó a su hermano.
Volví a mirar el libro
de casos anoche.
Cuando las tres
mujeres murieron, no
hay marcas de
palmas en sus cuerpos.
Entonces, ¿quién es el objetivo de esta palma?
Cuando la señora Xu murió,
Lion Soul debería haber estado presente.
No he comido nada desde anoche.
I estoy muriendo de hambre.
¿Está lista la medicina del Segundo Maestro?
Sí.
¿Por qué lo elaboraste
según la receta de ayer?
Está mal.
¡Tíralo, date prisa!
No nos culpes.
Abuelita ama de llaves.
Hoy es el aniversario de la muerte de la señora Wang.
Los accidentes ocurrieron
en Cailian Manor uno tras otro.
Hay un espíritu vengativo.
Necesito quemar más papel joss para ella.
No nos culpes.
Por favor perdónanos.
¿Aniversario de la muerte?
Fue el día que ocurrió el segundo asesinato.
en Cailian Manor hace siete años.
El día antes de ayer fue el día 5,
ayer fue el día 6,
y hoy es el día 7.
Voy a jugar en el centro del lago.
Centro del lago?
Hombre joven,
¿Estás esperando al Segundo Maestro Guo?
¿Quién eres?
¿Eres de Lotus Manor?
¿Por qué lo estás esperando?
Hoy es mi cumpleaños.
Cada año en mi cumpleaños,
El Sr. Kun vendrá a jugar conmigo.
y aprender ópera juntos.
Pero ¿por qué no vino hoy?
¿Su hermano lo volvió a encerrar?
Cada cumpleaños...
Hoy...
Hombre joven,
¿Conoce al Sr. Guo desde hace mucho tiempo?
Han pasado siete años.
Lo recuerdas tan claramente
sin siquiera pensarlo?
Por supuesto.
Porque fue en la noche
de mi octavo cumpleaños.
Me separaron de mi familia.
Cuando estaba llorando sola en el callejón.
El Sr. Kun también se escapó para jugar.
me vio llorar,
y vino a jugar conmigo.
Jugamos juntos hasta el amanecer.
Se fue después de que mi familia me encontró.
Entonces,
Guo Kun no estaba en Cailian Manor
en la noche en que murió la señora Wang.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sé que no has comido
nada desde anoche.
Comer hasta.
Tienes conciencia.
No creas que me puedes
calmar con un pollo.
Mi instinto es correcto.
Los antecedentes de Fei no son simples.
No sé cuánto sabes de él.
Pero en el mundo marcial,
siempre es bueno estar alerta.
Eres solo un niño, pero
me estás sermoneando.
Mi mayor ventaja es
aprender de los errores.
Aprenderé diez cosas de un solo error.
Puedo recordar cada vez
que fui estafado por alguien.
Tú,
eres una boca grande,
un poco barato,
y también guardando muchos secretos,
pero aun así eres considerado una buena persona.
También eres el primer amigo
que hice en el mundo marcial.
No quiero que estés en peligro.
Bien.
seré más cauteloso
en todo.
Este pollo no es gratis.
Si el detective
Fang no participa
en el caso de Cailian Manor,
no hay forma de investigarlo más a fondo.
Desde que lo dijiste,
Te ayudaré.
¿También te
preguntas por qué Guo
Kun te atacó
repentinamente anoche?
Este es el residuo de la medicina de Guo Kun ayer.
Revisé su receta.
¿Adivina quién ordenó a los
sirvientes que cambiaran su medicina?
Por supuesto que era su hermano.
La secta de Guo es verde con un estanque de seda,
acompañado de diez millas de horquillas de jade.
Solo un hombre de la Secta en el bosque,
viendo farolillos con vino de
crisantemo en un campo de melones.
Nada mal.
Es un buen poema.
No esperaba que el Doctor Li tuviera algún talento literario.
Esperar.
Papá.
Parece ser
un poema acróstico.
Guo Shi Sha Gua.
Guo es un tonto.
Maestro, malas noticias.
Los invitados están de nuevo en el estudio de la señora Xu.
Sigues irrumpiendo en el patio trasero de mi mansión.
Realmente no me respetas.
En ese caso, no me
culpes por ser grosero.
Míralos fuera.
Tú...
Tienes miedo de que la gente entre en esta habitación.
porque no los quieres ver esto.
Cuando la luna brilla,
con el vestido de novia,
Nos vemos junto al espejo.
estar allí o ser cuadrado.
Señor Guo,
si mi conjetura es correcta,
esta debería ser una carta de Shi Hun a Madam Xu.
Ambos están en la mansión.
¿Por qué necesitaban salir
de una manera tan vaga?
¿Qué les hiciste?
¿Cómo sabría lo que pasó?
Tal vez tuvieron una aventura,
y fechado en secreto por una carta secreta.
Sin embargo, se encontraron con mi hermano loco,
y los mató.
Imponiendo un cargo a un lunático,
es realmente más seguro.
Pero hace siete años,
cuando la señora Wang murió,
Guo Kun no estaba en la mansión.
El joven maestro Liu
en la ciudad puede
probar que no
estuvo allí en absoluto.
Guo Kun no estaba allí cuando murió la señora Wang.
Pero no puede probar que
él no mató a la señora Xu.
Eres tan terco.
Señor Guo,
¿Puedes reconocer estos dos residuos?
de hierbas medicinales.
Uno de estos es la medicina que
Kun suele tomar
para curar la locura.
Y éste,
Lo encontré en la basura.
Se lo he mostrado al médico.
Estos dos medicamentos son totalmente diferentes.
La medicina de ayer claramente no está bien.
Lo irritará más.
Es por eso que Guo Kun salió anoche para asustar a la gente.
Todo esto es porque quieres que
Guo Kun sea el chivo expiatorio.
¿Tengo razón, Señor Guo?
Señor Guo.
Obviamente, Shi Hun se quedó en
Cailian Manor
durante mucho tiempo.
La Tumba de la Flor
Fragante del Cadáver
en el estanque de
loto es la mejor prueba.
Pero dijiste que solo se quedó tres días.
Si no eres culpable,
¿Por qué mentiste por un asunto tan trivial?
¿Tumba de la flor fragante del cadáver?
No sé de qué estás hablando.
¿No conoces los cadáveres
de la fosa común a las afueras
de la ciudad que ha estado
desaparecida durante diez años?
¿Quieres que te ayude a recordarlo?
¿O pedirle a alguien que excave el estanque de lotos y eche un vistazo?
Incluso un tonto no puede
aprender de nadie que ve.
Debe estar aprendiendo de la persona más cercana.
Entonces, lo que dijo Guo Kun
no es una tontería en absoluto.
Está imitando lo que dijiste
la noche del asesinato.
-Tío.  -¡No puedes escapar!
-No puedes.
-Tío.
Vamos.
¿Adónde puedes correr?
La palma que Guo Kun golpeó a Fang Duobing
fue la Palma Bagua Xingyi
con la que golpeaste a Shi Hun.
¿Por qué la señora Xu
murió al final,
en lugar de irse?
¿Adónde fue Shi Hun después de eso?
Señor Guo,
no me quieres decir?
si no lo haces,
déjame hablar por ti.
Supongo que es así.
Hace diez años,
Lion Soul cayó accidentalmente en tu estanque de lotos.
y fue salvado por la señora Xu.
Lion Soul sufrió mucho
por su apariencia.
Por eso es tímido y humilde.
Pero la señora Xu era de buen corazón.
y no lo trató como un monstruo.
Ella lo acogió para quedarse.
Por eso se enamoraron.
Está bien.
Gracias.
Sospechabas.
Debe haber sido duro con la señora.
Entonces Shi Hun le pidió que se fugara.
[Cuando la luna está brillante, con el vestido de
novia, junto a la piedra del espejo, nos vemos]
Pero descubriste el
secreto de esta caligrafía.
Por eso los mataste con ira.
¡Vete al infierno!
Esa noche,
Guo Kun fue testigo de todo el proceso de tu asesinato.
Guo Kun memorizó tu movimiento a Shi Hun.
y vi cómo llevabas y escondías los cuerpos.
Por eso corre
cargando un esqueleto.
¿A quién le importa lo que haga un loco?
pero tu sabias que
todas sus acciones
fueron sólo una imitación de su asesinato.
Tenías miedo de ser expuesto,
así que jugaste
y echale la culpa a tu
hermano pequeño loco.
¿Tengo razón?
No, no es.
Mi padre no los mató.
No.
Es sólo su suposición.
No hay evidencia.
¿El Tribunal de Baichuan
tiene que culparme del crimen?
¿Quieres pruebas?
Fácil.
¿Qué deseas?
tengo muchas maneras
para hacer hablar a la gente.
[Mansión Cailian]
[Libro de casos de Lotus misterioso]
¿Me vas a decir o no?
¡Papá!  ¡Papá!
Fei, estás arrancando una
confesión mediante tortura.
Quiere obtener una confesión mediante tortura
y enmarcarme.
Desde que lo dijiste,
¿Qué tal si te arrojo a
este estanque como el
fertilizante de la Tumba de
la Flor Fragante del Cadáver?
Fei!
¡Confesaré!
Maté a Shi Hun que estabas buscando.
Drogué a Guo Kun.
En aquel momento,
La señora Xu salvó a ese monstruo de seis dedos.
no esperaba
que se enamoraría de la señora Xu.
Se coló en mi Cailian
Manor como sirviente.
y usó su técnica secreta para nutrir el loto
para hacer feliz a la señora Xu.
Porque me vio lastimarla,
él la instigó a que me dejara,
y se fugó en mi noche de bodas.
Usted está aquí.
Está lleno ahora.
Pasemos por la puerta trasera.
Bueno.
Me alegro de haberlo descubierto.
¿Así que los mataste por eso?
Maté a ese monstruo de seis dedos
En una rabia.
En cuanto a esa perra,
ella estaba demasiado nerviosa
y se ahogó en la piscina.
Pero esa perra también merece morir.
Loto es noble.
Esa perra es una
puta que me engañó.
Ella no merece amar el loto.
Ella merecía morir.
¿Quién eres tú para
decidir la vida y la
muerte de los demás
con tu propia voluntad?
Siempre dices que te encanta Lotus.
¿Te lo mereces?
Una cosa más.
¿Dónde están el cuerpo y las reliquias de Shi Hun?
ese monstruo
fue arrojado a la piscina para ser fertilizante.
Bueno.
Todos ustedes van al agua y
recogen todos los cadáveres.
Debemos encontrar el
cuerpo con seis dedos aunque
tengamos que dar la
vuelta al fondo del estanque.
Entra en el agua.
Loto es noble,
pero quedó embrujado.
Lo encontré.
No hay nada aquí.
¿No dijiste que Shi Hun
nunca deja sus cosas atrás?
El cuerpo ha estado empapado
en agua durante tantos años.
Incluso si tiene alguna reliquia con él,
hubiera estado podrido.
La bolsa de piel de Kun de Shi
Hun es un tesoro de Tianshan.
No se pudrirá.
Ya que él está aquí, pero la cosa no está,
todavía debe estar en
algún lugar de Cailian Manor.
Iremos a buscarlo.
¿Adónde vas?
Hemos buscado en toda Cailian
Manor, pero aún no pudimos encontrarlo.
Primero llévalos a la corte de Baichuan.
En cuanto a Shi Hun,
Se me ocurrirá otra forma.
Vamos.
Mataste a la señora Xu,
porque quería irse con Shi Hun.
pero porque mataste
el segundo y el tercero?
Los maté de todos modos.
¿Por qué?
¿Es importante?
Ternera con cilantro.
Lo siento mucho, invitados.
El cilantro está agotado hoy.
Lo he reemplazado con apio.
Acabo de comprar unos famosos
pasteles de carne con cilantro.
¿Te gustaría probar uno?
Tengo dos.
Vamos.
Gracias.  No hay necesidad.
Mi señora,
Te traje los zapatos de boda.
bordado por la vieja señora.
Pero, ¿por qué la boda se convirtió en un funeral?
Mi señora.
Mis condolencias.
Puedo preguntar
¿Por qué tu señora usa colores lisos?
¿A ella no le gustan otros colores?
Porque...
Porque mi señora tiene un ligero daltonismo.
No puede distinguir muchos colores.
Entonces ella solo usó cosas con colores lisos.
Mi señora
no nos permite decírselo a nadie.
No, date la vuelta.
[Mansión Cailian]
Vamos.
¡Apresúrate!
¡Correr!
Vamos.  Apurarse.
Apresúrate.
Joven Maestro Guo.
¿Adónde vas con tanta prisa?
Li Lianhua.
¿No te fuiste?
Yo-yo me fui.
Pero en el camino,
No se me ocurrió una pregunta.
Así que volví para preguntarle al joven maestro Guo.
La señora de la agencia
de acompañantes
Weiyuan sabía que
el vestido granada
en Cailian Manor es algo siniestro.
Así que odia usar este vestido de novia.
Entonces, ¿por qué ella de repente regresó?
y llevar este vestido de novia cuando muera?
No comprendo.
Joven Maestro Guo.
La misma falda granada morada.
Lo encontré en tu habitación.
¿Puedes explicarlo?
Joven Maestro Guo,
Si eres demasiado tímido para hablar.
Déjame hablar por ti.
I
preguntó la doncella de la novia.
Su señora nació con un ligero daltonismo.
y de piel fina.
No dejaría que otros supieran
sus defectos naturales.
Ella solo le contó a su futuro esposo sobre eso,
que eres tú, joven maestro Guo.
Escuché del sirviente que
El joven maestro Guo quería
prepararle un nuevo
vestido de novia.
Sin embargo, este vestido de
novia nunca ha
sido visto por nadie.
excepto la doncella de la novia.
El joven maestro Guo dijo que
sorprenderás a todos
el día de la boda.
Pero unos días antes de la boda,
la novia perdió repentinamente sus zapatos de boda.
Así que tuvo que pedirle
a su criada que regresara
a la casa de sus padres
para comprar otro par.
Después de que la criada se fue,
secretamente reemplazaste el vestido de novia
con un vestido granada marrón y morado.
La novia que no puede distinguir los colores
ponte este vestido marrón granada
cuando se lo estaba probando.
¿Por qué se encuentra este par de zapatos rojos en tu habitación?
son exactamente iguales con
ese par que la criada recuperó.
Porque la llamada perdida de los zapatos rojos
es lo que hiciste a propósito.
Querías despedir a
la doncella de la novia
para que no pueda distinguir los colores.
Pensé que te había engañado.
no esperaba que volvieras
y me enteré de todo esto.
No solo esto.
Supongo que la razón
¿Por qué el joven
maestro Guo hizo todo
esto es por la señorita
Lyurou, verdad?
El joven maestro Guo ama a la señorita Lyurou.
Pero Lord Guo insistió en que
para casarse con la hija de la
agencia de acompañantes Weiyuan.
Pero joven maestro Guo, no te atreves a resistirte.
Así que preparaste una trampa para matar a tu novia.
¿Te acuerdas?
Ese día en el Restaurante Cuihua,
La señorita Lyurou fingió no
estar familiarizada con usted.
Pero ella conoce muy bien tus gustos.
Cambió el cilantro en tu escritorio en silencio.
¿Tengo razón, señorita Lyurou?
Lyurou.
Siempre pensamos
que esas tres personas
fueron asesinadas
por la misma persona.
Después de que descubrimos el primer caso,
confundimos los otros
dos asesinatos que
parece que se hicieron
de la misma manera
todos fueron cometidos por Lord Guo.
En realidad, esto también es un malentendido.
Joven Maestro Guo,
Hiciste esto a propósito, ¿no?
Todo es mi culpa, Lyurou.
No es su culpa.
Lo obligué a casarse conmigo.
Arréstenme si quieren.
Por favor, déjalo ir.
¡Levantarse!
Lyurou.
Tomaré la responsabilidad.
Yo lo maté.
No tiene nada que ver con Lyurou.
¿Por qué estás siendo cariñoso aquí?
Las personas que mataste son inocentes.
Maté a la princesa de la Agencia
de acompañantes Weiyuan.
no solo porque amo a Lyurou,
pero también porque
Lo odio, Guo Qian.
Odio todo lo que arregló para mí,
y controlándome.
Mi padre Guo Qian...
A El le gusta
poner todo bajo su control.
No puede tolerar a los demás.
para desobedecerlo.
Mi madre
fue obligado a morir por él.
Y yo...
Y casi me asfixia por él.
Entonces,
Nunca cederé a su
control y opresión.
Nunca.
Querido Guo.
Tu crees
¿La señora Xu tuvo una aventura con Shi Hun?
De hecho, señora Xu
fue torturado y abusado por Guo Kun.
Todo esto fue visto por Shi Hun.
Él quería salvarla.
pero fallaron
y asesinado por Guo Qian.
Pero es bueno
Cuando vi cómo la señora
Xu en el vestido de granada
cayó en el estanque de
lotos y murió ahogado,
Encontré una buena
manera de matar.
Una buena manera de matar.
Entonces el espejo en la casa.
y la piedra del espejo afuera
también fueron diseñados por ti, ¿verdad?
también te perdiste
la Piedra Shoushan y piedra de tropiezo.
Fueron arreglados por mí a propósito.
También encontré a ese maestro de Feng Shui.
Todo es culpa de Guo Qian por ser estúpido.
Él cree todo tan fácilmente.
Joven Maestro Guo,
mataste a tu esposa recién casada
solo para deshacerte del control de tu padre.
Pero la segunda esposa de tu padre
no tiene nada que ver con esto.
¿Por qué la mataste?
¿Así que lo que?
Obligó a mi madre a
morir y arruinó mi vida.
¿Crees que lo dejaré vivir una vida feliz?
no lo dejare tener
cualquier cosa que él quiera
Joven Maestro Guo,
Tu padre ya sabía
todo lo que hiciste
Él no te entregó
Solo porque
todavía quiere proteger a su hijo.
Ridículo.
Incluso si me entrega,
seguirá siendo castigado.
Él solo planeó el último paso.
que puedo sacarlo.
Pero nunca pensó
Quería que muriera.
Hay miles de formas
de liberarse del
control de una
persona despreciable.
¿Por qué elegiste convertirte en
una persona más despreciable?
Si quieres venganza,
¿Por qué involucraste a personas
inocentes en esto
para llenar tu odio?
No has experimentado
mi vida y mi dolor.
No tienes derecho a sermonearme.
Sé
quieres encontrar
lo que Shi Hun dejó en ese entonces.
En aquel entonces, Shi Hun
escondió todas sus
pertenencias en
un lugar, para no
exponerse como el remanente
de la Alianza Jinyuan.
Y solo yo conozco este lugar.
Si me dejas ir,
Te lo diré.
Querido Guo,
Odio a las personas que me amenazan más en mi vida.
Si no me dices,
Te romperé el cuello.
Bueno.
Mientras me sueltes,
Te diré dónde está.
¡Vamos!
¡Detener!
Tejido de la Alianza Jinyuan.
Esta es la letra de Shi Hun.
Lion Soul no se
ha recuperado y la
orden del maestro no
se ha implementado.
No me atrevo a descuidarlo.
Por lo tanto, guardé el cuerpo de
Shan Gudao en el ataúd de hierbas.
para mantenerlo intacto.
Está escondido bajo el sauce
de la puerta sur de Cailian Manor.
Sénior.
Finalmente le encontré.
Te dije,
nadie puede escapar de mí.
Até a esos dos.
Li Lianhua, ¿qué estás haciendo?
¿De quién es esta tumba?
Colmillo Duobing.
Este
son los restos de tu tío Shan Gudan.
En realidad, él es a quien hemos estado buscando.
Venir.
Ven y presenta tus respetos a tu tío.
Eres tú.
¿Son bonitas las flores?
¿Tu quieres matarme?
¿Estás dispuesto a hacer eso?
Además,
no eres rival para mí.
¿Qué más quieres?
He matado al maestro por ti.
Durante los últimos diez años,
He dibujado el suelo como una prisión.
No tengo nada ahora.
Todavía tienes una cosa.
Me tienes.
Sr. Yun, mucho tiempo sin verlo.
¿Me extrañas?
No te mientas a ti mismo.
Desde hace diez años,
no tuviste resistencia para mí.
Mirándote ahora,
Lo siento por usted.
Tienes que vivir bien para mí.
Estoy aquí para pedirte un favor.
¿Qué es?
Quiero los mapas de 188 prisiones.
Di Feisheng ha vuelto.
¿Estás planeando para él otra vez?
Sí.
Todas las sectas en el mundo marcial
tiene sus admiradores.
No soy diferente a ellos.
Solo somos herramientas para tu
ambición de gobernar el mundo marcial.
Sr. Yun,
Confío más en ti.
No estoy gobernando el mundo marcial por mí mismo.
Gobernar el mundo marcial es aburrido.
pero algunas personas
están destinados a gobernar el mundo marcial.
No te preocupes.
Cuando mi gran causa sea lograda,
Vas a
ten tu lugar a mi lado.
N-no puedo conseguirlos todos.
Ellos desconfiarán de mí.
Ser paciente.
Tomemos nuestro tiempo.
¿Conoces a mi tío?
Somos viejos amigos.
Tu tío dijo una vez
si muere,
quiere ser enterrado en la
montaña Yunyin donde estudió
Solo quiero cumplir el último
deseo de mi viejo amigo.
Ve a la montaña Yunyin conmigo para enterrarlo.
siempre es bueno
tener
[Tumba de Shan Gudao]
Sénior,
tú
Pronto,
Vendré y te acompañaré.
li lianhua,
Usted pude decirme
el pasado de mi amo y mi tío?
Puedes enterrar a mi tío
junto a la tumba de su amo.
Debes conocer su pasado.
Aunque son mi familia y mi gran maestro,
pero solo puedo escuchar su historia
de los rumores,
Realmente no sé nada al respecto.
Cuéntame sobre eso.
Shan Gudao era solo un adolescente en ese entonces.
Apenas vivía en la calle.
Pero encontró a un huérfano de cuatro años.
Li Xiangyi,
debes estar hambriento.
Comer hasta.
Tú también.
No tengo hambre.
Comer hasta.
Es él.  ¿Qué estás haciendo?
No tengas miedo.
¡Golpealo!
Si el Maestro Qi Mushan
no los adoptó,
Me pregunto cuánto tiempo pueden vivir.
Mi amo debe estar agradecido con el tío.
Li Xiangyi
debería estar agradecido.
pero el nació
rebelde
y siempre va por su propio camino.
Desde niño,
su mayor lo ha estado tratando bien.
Pero cuando creció,
se volvió más arrogante
y enojó a su superior, lo
que le rompió el corazón.
¿El mejor en el mundo marcial?
¿Maestro de la Secta Sigu?
Él es justo
una persona sin corazón.
¿De qué estás hablando?
Mi maestro no es ese tipo de persona.
Sin él,
Sería un lisiado
sentado en una silla.
Cuando era niño, todos se
reían de mí y me intimidaban.
Solo mi maestro me animó
a practicar artes marciales.
me trató así,
¿Cómo podía ser frío con su superior?
Además, todo el mundo sabe
luchó contra la Alianza Jinyuan
por la muerte de Shan Gudao.
Deben estar muy cerca.
No hables tonterías.
[Secta Sigu]
Hoy, se establece la Secta Sigu.
Se levantó la seda roja
para traer buena suerte.
Júnior,
Usted es el maestro hoy ahora.
¿Por qué sigues actuando como un niño?
Mayor, tú también eres el maestro.
A partir de ahora, haremos
defender el mundo marcial juntos.
Bien.
Conmigo y la Secta Sigu,
no habrá maldad en el mundo marcial.
¡Seguiremos al maestro hasta la muerte!
¡Todos los miembros de la Secta Sigu, escuchen!
¡Destruye la Alianza Jinyuan conmigo!
¡Destruye la Alianza Jinyuan!
Vamos.
Sí.
No, mayor.
Júnior,
¿qué quieres decir?
La orden del maestro está aquí.
Sigu Sect no puede actuar precipitadamente
sin mi pedido.
La Alianza Jinyuan ha hecho muchos males,
¿Por qué no podemos eliminarlos?
Hace un año,
Sigu Sect destruyó el culto en Mobei.
Nuestra vitalidad está muy dañada.
Ahora la Alianza Jinyuan es más poderosa.
He hecho un tratado
de paz con Di Feisheng.
No interferiremos entre nosotros.
o dibujar una guerra en cinco años.
El mundo marcial ha sido
turbulento durante demasiado tiempo.
Es raro tener paz durante cinco años.
¿Por qué quieres romperlo?
Firmaste un acuerdo tan importante
sin decirme?
Esa es la mejor opción.
Bien.
No necesito que nuestra gente me ayude.
La corte real ha accedido a ayudarme.
Estampa el sello de tu amo
[A Shan Gudao]
en esta carta secreta.
Mañana, la corte real
enviará un gran ejército
para acabar con la Alianza Jinyuan.
Sénior,
¿estas confundido?
¿Qué?
Si la Secta Sigu está
controlada por la corte real,
no es diferente de las
oficinas gubernamentales.
No olvides eso
cuando fundamos Sigu Sect,
queríamos un lugar
independiente en
el mundo marcial
con absoluta justicia.
Sénior,
no olvides tu intención original.
Eres tú el que se olvida, no yo.
Dijiste que defendieras
el mundo marcial conmigo.
Ahora la Alianza Jinyuan ha hecho muchos males,
pero actuaste como un
cobarde y los ignoraste.
E incluso firmaste un acuerdo con ellos.
y nos mantuvo a todos en la oscuridad.
Está resuelto.
No más discusión.
xiangyi,
Sigu Sect fue establecida por nosotros juntos.
No eres el dictador de eso.
Mientras sea beneficioso para la Secta Sigu,
¿Qué tiene de malo ser un dictador?
xiangyi,
Tu crees
lo que dijiste siempre
es correcto y la verdad?
¿Crees que Sigu Sect no puede estar sin ti?
Sí.
Se ha demostrado a lo largo de los años.
Exactamente.
Sigu Sect puede existir sin nadie,
pero no Li Xiangyi,
no puede